本字幕由諸神字幕組出品　僅供學習交流　禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕　盡在 sub.kamigami.org 和微博 @諸神字幕組
日聽：鹹魚妹　校對：mam　日校：gen　翻軸：有紀　壓製：結衣
行きましょうか
我們進去吧
花坂結衣陪伴在身旁
「
」
素敵なお部屋
好棒的房間
ねぇ　い…一緒に入る？
我說 一起進去嗎
だ…だから　お風呂　一緒に入ろう
那個 一起進去泡澡吧
いいお湯ですね
這溫泉好舒服啊
どうしよう　すっごく恥ずかしいです
怎麼辦 要害羞死了
お料理美味しかったですね　食べすぎちゃいました
晚餐真好吃啊 吃得飽飽的
外ですか
出去走走嗎
綺麗
真美
前に変わっちゃうのが怖いって言いましたけど
之前我說害怕自己會變得不一樣
子どもっぼかったですよね　わたし
我是不是太小孩子氣了
変わっていくのが当たり前で
人會改變是理所當然的
それはすごく素敵なことでもあるって
而且這是一件很棒的事情
あなたが教えてくれました
這些道理都是你教給我的
これからもいっぱい迷惑かけて
以後我還會給你添許多麻煩
ゆっくりとしか進めないけど
也只能和你一起小步前進
それでも　あなたと一緒にいたいです
即使這樣 我也願意和你在一起
わたしのこと　好き？
你喜歡我嗎
もう一回
再說一次
わたしも
我也是
わたしも　大好き
我也是 最喜歡你了
輝け 揺れるふたつの足跡
兩人的足跡搖曳著閃閃光輝
泣いたり 笑ったり ぜんぶ ぜんぶ 愛しい日々
微笑與淚水 都是我們甜蜜的時光
花咲け　あの日のあどけない種
在那花開之時埋下的稚嫩種子
陽だまりのような笑顔と
伴隨著你陽光的微笑
青空モーニンググローリー
綻放於青空的晨光下